# Целевая платформа

Ios, Android (в комите изменил compileSdkVersion для запуска на Android)

# Результаты

Привет!:) Меня зовут Андрей! Свой проект я начал с подключения необходимых пакетов и их настройки.

Сделал локализацию под русский и английский (зависит от выбранного языка системы). Далее приступил к реализации интерфейста экрана авторизации. В своем приложении для управления состояниями я использовал библиотеку flutter_bloc совместно с freezed. Также я использовал пакет get_it для удобного доступа к объектам.

Как верстка была готова, принялся настраивать Cubit и прописывать логику для пролучения токена, сохранение его в локальной памяти и при наличии токена переходить на экран чата. Также реализовал отображении SnackBar (с помощью пакета flash) при ошибке и успешной авторизации.

Далее обработал сообщения с геолокацией и добавил кнопку 'Tap for open map' для открытия координат в стороннем приложении. Также добавил возможность добавления и отправки своих координат в чат. Для получения координат использовал пакет geolocator (написав эти строки я понял, что забыл обработать действие, когда пользователь запретил доступ к геолокации, прощу сильно не ругать:D).

Добавил кнопку добавления картинки, а также отображения ее в чате при отправке. Картинка добавляется ссылкой.

По аватаркам, сделал привязку цвета иконки к имени и сохранил это в локальную память, чтобы у каждого пользователя был свой цвет.

Для вывода списка топиков использовал Drawer, реализовал интерфейс, вывел имя пользователя, добавил кнопку выхода из акаунта, реализовал навигацию по чатам, добавил кнопку создания своего чата и отображение SnackBar при успешном создании.

Добавил обновление сообщений чата при протягивании жестом снизу вверх, добавил некоторые анимированые объекты (текст на экране авторизации, кнопка входа и добавления ссылки на картинку, кнопка вызова Drawer).

Надеюсь, ничего не забыл. Далее постараюсь все наглядно показать небольшими скринкастами. Спасибо за внимание!:)

# Ссылки на демонстрацию работы/скриншоты

https://disk.yandex.ru/d/Oexutg-F_iMvAQ
